L'image affichée à l'écran représente
généralement le
flux de travail de conversion texte-image de Coyo 2.  Et voici maintenant sur notre
canevas ce à quoi vous pourriez vous attendre pour un
flux de travail image à image Coyo 2.
Et si nous combinons ces deux
flux de travail, de sorte que vous ne
passiez pas d'un flux de travail à l'autre, voici à quoi cela pourrait ressembler
.  Comme vous pouvez le constater, la situation est très
encombrée et désastreuse.  Et si
je vous disais que j'ai trouvé une
solution qui prend tout ça
et le transforme en quelque chose qui ressemble à
ça ?  L'
intégration de l'interface utilisateur Comfy à un nœud pour Coyo 2 que j'ai créée
pour vous est actuellement en cours de développement.  En résumé, il s'agit de
réunir ces deux flux de travail dans
une interface utilisateur ultra-intuitive, extrêmement
facile à naviguer et qui simplifie considérablement la gestion de votre
pipeline de génération d'images Coyo 2
.  Ce sera bientôt
entièrement gratuit pour tout le monde,
mais vous pouvez vous le procurer
dès maintenant et je vous expliquerai
exactement comment un peu plus tard.  Voici donc
un exemple de génération que nous venons de
réaliser.  On peut voir la
photo de référence ici, et on a simplement
remplacé la personne qui y figurait
par notre Laura.  Ça a l'air super.
Tout s'est bien passé.  J'aime la façon dont il
régénère légèrement l'arrière-plan et les
environs, ainsi que la tenue et les
vêtements, etc.  Cela donne à vos images une certaine
originalité.  Vous ne
prenez pas simplement la photo de quelqu'un et ne le
remplacez pas complètement.  Très
bien, voici un autre exemple.
Ouais les gars, voici le nœud Coyo 2
que j'ai construit.  Si cela
vous intéresse, sachez que pour le moment, c'est réservé
exclusivement aux abonnés Patreon.
Alors si vous allez sur ma page Patreon (le
lien est dans la description) et que vous vous
abonnez, c'est à vous aujourd'hui!  Encore une fois,
j'apprécie vraiment le soutien que vous
m'apportez via Patreon.  Ça m'aide énormément
et ça me permet de continuer à faire
ces vidéos.  Si